Deja de hablar.
xiao ya
¡Solo deja de hablar!
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
Acabo de enterarme de que mi exmarido
esposa actual intentó suicidarse
Entonces vine a consolarte
¿Es esta tu idea de comodidad?
no hice nada
solo dije unas pocas palabras
y ella se vino abajo
algo tan frágil
Supongo que no tiene sentido
en mí tratando de consolar a cualquiera
Adiós
Jiang Yi
Por favor, llévame lejos de aquí.
Está bien
xiao ya
Lo siento mucho por tu mamá
shanshan y yo
solo queríamos asustarte
no teníamos idea
las cosas saldrían así
¿Ustedes fueron los que le dijeron a mi madre?
Lo siento, lo siento mucho
Después de que nos enteramos
sobre tu relación
Shanshan quería decirle a tu mamá
Intenté detenerla
Pero no pude... no esperaba que ella lo hiciera.
Todavía ve y dile a tu mamá.
yo-
¡Aléjate de mí!
No quiero volver a verte nunca más
xiao ya
¡Fuera!
Jiang Shan Shan
Viejas partituras y nuevos rencores
Es hora de que los solucionemos todos
¿Qué estás haciendo?
¡Ah!
¿Qué me estás haciendo?
¿Qué quieres de mí?